El layout empieza
por una etiqueta para un RelativeLayout.
La etiqueta de cierre
está justo aquí abajo
y los elementos hijo XML
están en el medio.
El width y el height del RelativeLayout
deben ser match_parent.
Como es el único layout
para nuestra aplicación,
se extenderá a lo largo
y a lo ancho del dispositivo.
Luego tenemos nuestra primera
vista de texto que dice
"estoy en esta esquina".
Está alineado con los bordes inferior
e izquierdo del padre.
Eso lo coloca en la esquina inferior
izquierda de la pantalla.
Volvemos a la pantalla del examen
y la vista de texto
"estoy en esta esquina"
está en el borde inferior izquierdo.
La siguiente vista de texto dice
"no, aquí arriba".
Está alineada con los bordes
superior e izquierdo del padre.
Eso lo coloca en la esquina superior
izquierda de la pantalla.
Comprobamos que "no, aquí arriba" está
en la esquina superior izquierda.
La tercera vista de texto dice
"espere, estoy aquí".
Está alineada con los bordes
inferior y derecho del padre.
Esto la coloca
en la esquina inferior derecha del padre.
Comprobamos que está
en la esquina inferior derecha.
Para que la opción B sea correcta,
la última vista de texto debería estar
en la esquina superior derecha
y decir "en realidad estoy aquí".
La última vista de texto dice
"en realidad estoy aquí"
y se alinea con los bordes superior
y derecho del padre.